[音乐]
你好，我是露比，今天我要和大家分享另一个早上的例行活动
您是我最喜欢拍摄的视频，说我很高兴能分享一个
圣诞节版的早上例行与您在一起这很注意，仅此而已
关于让您度过美好的一天并保持快乐并处于非常好的状态
心态，所以我很高兴与您分享，但是在我们跳下之前
录入视频我想告诉您，今天的视频是由赞助商赞助的
通过良好的热情，善意是建立在以下原则基础上的平台：
最大限度地发挥我们作为积极学生的学生的潜力是
我们真的想这样做，它提供了一个您可以进行交互并进行互动的空间。
建立共同的兴趣，并与
行业是您想要进入您的行列，所以这是一种寻找新事物的好方法
机会，通过观察真正的
有动力的年轻人正在做令人惊奇的事情，这仅仅是
这样一个支持性很强的在线社区
旨在做的事情是激发您通过发现新想法来发挥潜能
与有共同兴趣并且能够真正做到的人联系
培育出如此惊人的创新思维，所以我做了一个简介
您最终下载的好世界肯定要确保向我发送消息
关于商誉的真正酷功能之一是，您还可以
这些实时聊天，如果您在“
绝对有动力的频道，那么您会发现我制作的频道
如果您单击加入该组，那么您可以在此频道中观看
会在其他时间查看此群聊，但我肯定会
18日上午10点在线上，所以如果您想聊天，请问
问题，然后一定要加入该群聊，然后我们可以交谈，但是
事不宜迟，让我们继续进行有意识的晨会
所以在圣诞节假期期间，我会在7:00左右醒来，但也许是7:30
取决于我在第一件事喜欢前一天晚上睡多久
要做的就是检查Dan Snow的这本书，它告诉您当天发生的事情
历史，这是开始您的早晨的一种非常酷的有趣方式
而且我也喜欢在床上读书，所以现在我正在重新阅读这本精美的书。
莎莉·加德纳（Sally Gardner）的插图书，叫做火种，我真的会
推荐这是一本简短的读物，但是那真的很令人愉快，然后我把
在我可爱的蓝色兔子拖鞋上，我也适合孩子们的睡袍
这是十二月，这意味着它被称为
[音乐]
那我要做的第一件事就是去洗手间，我会刷我的
在这个特定的早晨，牙齿实际上我不是在读我的书。
我每天早上都咬牙，我不知道为什么我今天早上没有，我会
也要用冷水洗脸
然后，当我整理床铺时，我便直接回到自己的房间
让我的床开始我的一天，真正做到这一点
与众不同的第一点-您的房间看起来如何，以及您的动力如何
然后我下楼去，我确实打开了圣诞树灯的四个档位
只是让整个房间都更加舒适
[音乐]，我也打开了这盏美丽的灯
驯鹿，我们有这是我最喜欢的圣诞装饰
然后我去检查我的降临日历，这是我父母填写的日历
所以这一天我有一个很好的降临日历齿轮，我没有吃
然后，因为我不喜欢早上吃巧克力，所以我喜欢
对着镜子对我自己说一些肯定的肯定
美好的一天，我应得的，做起来真是太奇怪了，我还没有
曾经这样做，但我知道这对您的心理健康真的很有益
所以我想养成这样做的习惯，我也只是做一些
还有正念，所以坐在沙发上，专注于我的呼吸和
目前，有时我会通过顶空进行引导式冥想，但
那只是取决于然后我去厨房为自己做些早餐
假期中的主食当然是粥或燕麦片，我更喜欢
燕麦片这个词，我只是用杯子来量出多少燕麦和杏仁
我用的牛奶是我从翡翠那里得到的小费，因为它可以确保您
不要让粥太流鼻水，我也总是加一些肉桂粉
我也喜欢加半根香蕉
[音乐]看看我用的是木制的
汤匙盖上我的粥，我们喜欢木汤匙，所以我会
只需冲洗掉我昨天使用的水壶，然后将其填满，我
喜欢喝整个水壶，因为开始喝酒真的很好
一天，通过再次补充水分来补充水分，因为您睡觉时会脱水
因为否则燕麦会粘在锅底
很难清洁，我只是让锅浸泡在沸腾的热水中，
那我今天要泡茶我决定要一些这种巧克力
来自Twinings的椰子茶，这种茶非常好，就像热巧克力一样
如果您添加天然甜味剂，那么我通常会添加一些龙舌兰糖浆，然后
我喜欢在粥里加花生酱，我真的
喜欢在早餐时吃花生酱，因为它是一个很好的来源
天然脂肪，它不仅为我提供了能量，而且还添加了一些果酱和
同时我正在阅读报纸，所以我喜欢阅读新闻，
圣诞节通常我的家人和我可能会坐在桌旁一会儿
听古典音乐和看报纸，我们也会聊天，但是我
实际上没有显示我们谈话的任何片段有时我读了这篇论文
有时候我会填字游戏有时候我会读填字游戏
[音乐]
然后，我会冲洗盘子，然后弄个傻瓜，你知道稀饭
它不会粘到侧面，然后我上楼去准备，我只是
我在这里梳头很抱歉，角度真的不是那么好，但我
适合我最喜欢的鹿角发夹，这些只会让我感觉如此快。
从春天开始就一直穿着它们，但最终可以接受，然后我
喜欢戴些面霜，而且我一直在穿这种CC霜，
有助于减少发红，如您所见，我在这里化妆
我不想每天化妆，但有时候我会
[音乐]
然后我喜欢去外面做个强力姿势我只是做Matilda相
通过使您的身体看起来更大，您可以为自己提供
肾上腺素可以帮助您，对自己和自己更有信心
再说一遍，一切都是为了让您为那美好的一天做好准备，然后我就去
到我的房间，我当然会穿上一些圣诞节音乐
而且我现在也正在服用抗生​​素以防蛀牙
感染，因此我需要确保将其拿走，然后我将点燃一支蜡烛，
使用我的南瓜生产力研究计划员写出我的待办事项清单
接下来，我将检查我的iPad，我将简要浏览《纽约时报》
而且您也可以选择迷你填字游戏之一，这些真的很有趣
纽约时报填字游戏应用中有很多免费的吗
我喜欢早上做一个这样的事情，然后我做的最后一件事
在我开始新的一天之前，我会按惯例进行
比较自发，我喜欢写一封信，这真的很可爱
要做的事再次很注意，有点像日记，但同样
您可以与真正关心的人建立联系
他们，让写作特别有趣，尤其是在圣诞节的时候，所以我
绝对推荐啊，我们去那是我的例行公事
[音乐]
好的，非常感谢您观看此视频，希望您喜欢观看
奇怪的是，这是一个非常缓慢的早晨，非常注意，非常专注于
做好心理准备，让自己度过美好的一天，再次感谢您
去赞助这个视频，这是一个非常酷的应用程序，我也很高兴
与他们一起工作我希望您喜欢早上的例行活动，并希望
您度过了一个愉快而愉快的假期
[音乐]